wurde betrachtet als "interessiert".
war sehr bekannt dafür, dass sie als gutaussehende Frau mit viel Charme und Witz beschrieben wurde.
war sehr bekannt dafür, dass sie über eine sehr gute Musikalität verfügte.
galt als eine der wichtigsten Figuren der damaligen Zeit.
verdiente Geld, indem sie Menschen in Not half.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich für viele Dinge interessierte.
war sehr bekannt dafür, dass sie oft und viel gereist ist.
war sehr bekannt dafür, dass sie nicht nur sehr musikalisch, sondern auch ein sehr kluges und talentiertes Mädchen war.
war sehr bekannt dafür, dass sie über sehr viel Wissen verfügt.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich mit der Materie auskennt und sie in einer klaren und klaren Sprache schreibt.
war sehr bekannt dafür, dass sie bei ihrem Sohn, einem der reichsten Männer der Stadt, ein hohes Ansehen genoss.
wurde wahrgenommen als eine sehr kompetente, zuverlässige und zielorientierte Beraterin.
arbeitete als Erzieherin und hat sich intensiv mit dem Thema auseinandergesetzt.
wurde wahrgenommen als sehr nett und aufmerksam.
war sehr bekannt dafür, dass sie gerne in einer Bar saß.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, offen und interessiert.
war sehr bekannt dafür, dass sie die andere Hälfte der Welt bewunderte.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, zuvorkommend und professionell.
verdiente Geld, indem sie mit den Klienten arbeitete und ihnen half, ihre Probleme zu lösen.
war sehr bekannt dafür, dass sie viel mit anderen Leuten geredet hat.
arbeitete als Pflegehelferin und kümmerte sich um ihre pflegebedürftigen Eltern.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich in ihrer Freizeit mit den unterschiedlichsten Dingen beschäftigte und sie auch sehr kreativ war.
wurde betrachtet als eine Art von einen sehr netten Person, die wirklich eine sehr gute Beziehung zu ihrer Familie hat, und ich glaube, sie hatte eine Menge guter Freunde.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, hilfsbereit und aufgeschlossen.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich auch für die Interessen anderer Menschen einsetzte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich für die Rechte der indigenen Völker einsetzte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich mit dem Thema „Geld“ sehr gut auskennt und die Leute gerne dazu bringt, ihr Geld auszugeben.
wurde betrachtet als eine Person mit einem hohen Maß an Willenskraft und Energie.
verdiente Geld, indem sie Kinder großzog, sich um sie kümmerte, für sie sorgte und ihr half, sich selbst zu finden.
wurde wahrgenommen als sehr gepflegt, offen und höflich.
wurde wahrgenommen als "heiter, fröhlich, aufgeschlossen, tolerant, offen, humorvoll, intelligent, kompetent, usw.
war sehr bekannt dafür, dass sie sehr viel unterwegs war und sich mit den verschiedensten Menschen in Kontakt setzte.
war sehr bekannt dafür, dass sie immer schnell auf den Punkt kam und auch die Meinung anderer vertrat.
galt als das Genie der amerikanischen Gesellschaft.
wurde betrachtet als eine Person, die sehr viele Sprachen spricht und die so ziemlich alles kann.
wurde betrachtet als ein Symbol der Stärke und des Mutes.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich nicht nur um ihre Familie, sondern auch um ihre Tiere kümmerte.
war sehr bekannt dafür, dass sie mit ihren jungen Jahren schon sehr viel erreicht hat.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, hilfsbereit und sehr zuvorkommend.
arbeitete als Pflegerin, kümmerte sich um kranke, behinderte und pflegebedürftige Menschen.
wurde wahrgenommen als ein Mensch, der die Gabe hat, das Unmögliche zu erreichen und damit auch die anderen Menschen zu inspirieren.
wurde betrachtet als sehr sehr friedlich und entspannt.
war sehr bekannt dafür, das Geld zu haben.
arbeitete als Gärtnerin und trug eine Verantwortung für ihre Familie.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich sehr schnell und einfach in neue Situationen einfinden kann, was mir sehr gut gefallen hat.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und aufgeschlossen.
wurde wahrgenommen als sei sie ein Genie.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und hilfsbereit.
arbeitete als Lehrerin für Mathematik, Physik und Chemie und hat es geschafft, das Studium abzuschließen.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, ruhig, hilfsbereit und kompetent.
war sehr bekannt dafür, dass sie die Position des Präsidenten der USA innehatte.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und hilfsbereit.
war sehr bekannt dafür, dass sie oft in der Öffentlichkeit war.
war sehr bekannt dafür, dass sie sehr viele Kunden hatte.
war sehr bekannt dafür, dass sie die Macht des Geistes hatte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich in den verschiedenen Lebenslagen und bei den verschiedensten Anlässen schnell auf veränderte Situationen einstellen konnte.
war sehr bekannt dafür, dass sie für ihre Meinung stand, immer für ihr eigenes Wohl und das ihrer Familie einsetzte und ihre Meinung auch offen zu äußern wusste.
war sehr bekannt dafür, dass sie die Fähigkeit besaß, die Träume anderer Menschen zu lesen.
wurde betrachtet als ein Individuum, das in der Lage war, ihr Leben selbst zu gestalten, unabhängig davon, wie es der Gesellschaft gefallen hätte.
verdiente Geld, indem sie den Menschen Informationen zur Verfügung stellte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich selbst gegenüber immer höflich und freundlich blieb.
war sehr bekannt dafür, dass sie sehr viel auf Reisen war, und hatte deshalb viel zu erzählen.
war sehr bekannt dafür, dass sie sehr gut auf Menschen zu gehen konnte und sehr viel Geduld hatte.
war sehr bekannt dafür, dass sie alles Mögliche für andere tat, auch für ihre Feinde.
war sehr bekannt dafür, dass sie nicht nur gut aussah, sondern auch eine gute Schauspielerin war.
war sehr bekannt dafür, sich durch ihre Mitteilungsfreudigkeit und ihre offene Art hervorzutun.
war sehr bekannt dafür, dass sie die Menschen liebte.
arbeitete als eine Art Sozialarbeiter und suchte und fand für die Betroffenen die passenden Maßnahmen.
war sehr bekannt dafür, dass sie den Menschen in schwierigen Situationen half und ihnen zur Seite stand.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich für die Ärmsten der Armen einsetzte und auch für Menschen, die in den Randgruppen des Landes lebten.
hatte einen Job als Haushälterin und eine Familie, für die sie eine wichtige Rolle spielte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich für die Menschen interessierte und für die Menschen da war.
war sehr bekannt dafür, dass sie die Dinge zu Ende denkt.
war sehr bekannt dafür, die Quelle des Wissens zu sein.
hatte einen Job als Hausfrau und Mutter, der sie nicht ausfüllte, aber sie war glücklich, weil sie den Kindern die Aufmerksamkeit gab, die sie brauchte.
wurde wahrgenommen als „sehr freundlich und zuvorkommend“.
wurde wahrgenommen als: Sie ist eine sehr freundliche und aufgeschlossene Person.
war sehr bekannt dafür, dass sie im Leben immer eine Lösung gefunden hat.
galt als bedeutend und einflussreich und wird als einer der bedeutendsten deutschen Schriftsteller des 20.
wurde wahrgenommen als sehr zuverlässig, ist sehr freundlich und hat ein gutes Einfühlungsvermögen.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich auf die Seite der Schwächsten stellte und für ihre Überzeugungen einstand.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, sehr hilfsbereit und zuvorkommend.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich.
war sehr bekannt dafür, dass sie sehr schnell die Flucht ergreifen konnte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich für andere stark machte, und zwar gegen ihre eigene Partei.
galt als eine der einflussreichsten Persönlichkeiten in der französischen Politik.
war sehr bekannt dafür, dass sie auf die Idee kam, einen eigenen Film zu drehen.
galt als fähig, eine neue Aufgabe anzunehmen und diese zu bewältigen.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich selbst als „starke Frau“ bezeichnet, die durch ihre Politik in den letzten Jahren für viel Wirbel gesorgt hat.
war sehr bekannt dafür, dass sie immer sehr hilfsbereit war und auch für alles ein offenes Ohr hatte.
wurde wahrgenommen als eine sehr freundliche und aufgeschlossene Person, die uns bei Fragen immer sehr schnell und kompetent weiter helfen konnte.
hatte eine Teilzeitstelle als wissenschaftliche Mitarbeiterin und die Stelle als wissenschaftliche Mitarbeiterin in einem Forschungsprojekt, das von der DFG gefördert wurde.
hat eine Stelle angefangen als Projektassistent in der Firma und hat jetzt eine Stelle als Projektleiter.
verdiente Geld, indem sie die Stadtmauern und die Stadtmauer mit allerlei Dingen schmückte.
arbeitete als Professor für Kunst und Kunsttheorie an der Universität von Amsterdam.
wurde beschrieben als männlich, ca. 20 bis 25 Jahre alt, ca. 175 cm groß, schlanke Figur, dunkle kurze Haare, sprach akzentfreies Deutsch.
hat eine Stelle angefangen als "Assistant General Manager".
galt als unschuldig.
war sehr bekannt dafür, dass sie die Menschen mit ihren Worten und ihrem Verhalten auf den Kopf gestellt hat.
hatte einen Job als Hostess und hatte nie Probleme mit der Rezeption.
war sehr bekannt dafür, dass sie nicht mit dem Finger auf andere zeigte, sondern versuchte, die Dinge in ihren eigenen Worten zu erklären.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich von nichts und niemandem etwas sagen ließ.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich von ihren Freunden nichts gefallen lassen wollte.
war sehr bekannt dafür, dass sie so viele Bücher veröffentlichte.
