wurde betrachtet als "interessiert".
war sehr bekannt dafür, dass er als gutaussehende Frau mit viel Charme und Witz beschrieben wurde.
war sehr bekannt dafür, dass er über eine sehr gute Musikalität verfügte.
galt als eine der wichtigsten Figuren der damaligen Zeit.
verdiente Geld, indem er Menschen in Not half.
war sehr bekannt dafür, dass er sich für viele Dinge interessierte.
war sehr bekannt dafür, dass er oft und viel gereist ist.
war sehr bekannt dafür, dass er nicht nur sehr musikalisch, sondern auch ein sehr kluges und talentiertes Mädchen war.
war sehr bekannt dafür, dass er über sehr viel Wissen verfügt.
war sehr bekannt dafür, dass er sich mit der Materie auskennt und er in einer klaren und klaren Sprache schreibt.
war sehr bekannt dafür, dass er bei seinem Sohn, einem der reichsten Männer der Stadt, ein hohes Ansehen genoss.
wurde wahrgenommen als eine sehr kompetente, zuverlässige und zielorientierte Beraterin.
arbeitete als Erzieherin und hat sich intensiv mit dem Thema auseinandergesetzt.
wurde wahrgenommen als sehr nett und aufmerksam.
war sehr bekannt dafür, dass er gerne in einer Bar saß.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, offen und interessiert.
war sehr bekannt dafür, dass er die andere Hälfte der Welt bewunderte.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, zuvorkommend und professionell.
verdiente Geld, indem er mit den Klienten arbeitete und ihnen half, seine Probleme zu lösen.
war sehr bekannt dafür, dass er viel mit anderen Leuten geredet hat.
arbeitete als Pflegehelferin und kümmerte sich um seine pflegebedürftigen Eltern.
war sehr bekannt dafür, dass er sich in ihrer Freizeit mit den unterschiedlichsten Dingen beschäftigte und er auch sehr kreativ war.
wurde betrachtet als eine Art von einen sehr netten Person, die wirklich eine sehr gute Beziehung zu ihrer Familie hat, und ich glaube, er hatte eine Menge guter Freunde.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, hilfsbereit und aufgeschlossen.
war sehr bekannt dafür, dass er sich auch für die Interessen anderer Menschen einsetzte.
war sehr bekannt dafür, dass er sich für die Rechte der indigenen Völker einsetzte.
war sehr bekannt dafür, dass er sich mit dem Thema „Geld“ sehr gut auskennt und die Leute gerne dazu bringt, ihm Geld auszugeben.
wurde betrachtet als eine Person mit einem hohen Maß an Willenskraft und Energie.
verdiente Geld, indem er Kinder großzog, sich um er kümmerte, für er sorgte und ihm half, sich selbst zu finden.
wurde wahrgenommen als sehr gepflegt, offen und höflich.
wurde wahrgenommen als "heiter, fröhlich, aufgeschlossen, tolerant, offen, humorvoll, intelligent, kompetent, usw.
war sehr bekannt dafür, dass er sehr viel unterwegs war und sich mit den verschiedensten Menschen in Kontakt setzte.
war sehr bekannt dafür, dass er immer schnell auf den Punkt kam und auch die Meinung anderer vertrat.
galt als das Genie der amerikanischen Gesellschaft.
wurde betrachtet als eine Person, die sehr viele Sprachen spricht und die so ziemlich alles kann.
wurde betrachtet als ein Symbol der Stärke und des Mutes.
war sehr bekannt dafür, dass er sich nicht nur um seine Familie, sondern auch um seine Tiere kümmerte.
war sehr bekannt dafür, dass er mit seinen jungen Jahren schon sehr viel erreicht hat.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, hilfsbereit und sehr zuvorkommend.
arbeitete als Pflegerin, kümmerte sich um kranke, behinderte und pflegebedürftige Menschen.
wurde wahrgenommen als ein Mensch, der die Gabe hat, das Unmögliche zu erreichen und damit auch die anderen Menschen zu inspirieren.
wurde betrachtet als sehr sehr friedlich und entspannt.
war sehr bekannt dafür, das Geld zu haben.
arbeitete als Gärtnerin und trug eine Verantwortung für seine Familie.
war sehr bekannt dafür, dass er sich sehr schnell und einfach in neue Situationen einfinden kann, was mir sehr gut gefallen hat.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und aufgeschlossen.
wurde wahrgenommen als sei er ein Genie.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und hilfsbereit.
arbeitete als Lehrerin für Mathematik, Physik und Chemie und hat es geschafft, das Studium abzuschließen.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, ruhig, hilfsbereit und kompetent.
war sehr bekannt dafür, dass er die Position des Präsidenten der USA innehatte.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und hilfsbereit.
war sehr bekannt dafür, dass er oft in der Öffentlichkeit war.
war sehr bekannt dafür, dass er sehr viele Kunden hatte.
war sehr bekannt dafür, dass er die Macht des Geistes hatte.
war sehr bekannt dafür, dass er sich in den verschiedenen Lebenslagen und bei den verschiedensten Anlässen schnell auf veränderte Situationen einstellen konnte.
war sehr bekannt dafür, dass er für seine Meinung stand, immer für ihm eigenes Wohl und das ihrer Familie einsetzte und seine Meinung auch offen zu äußern wusste.
war sehr bekannt dafür, dass er die Fähigkeit besaß, die Träume anderer Menschen zu lesen.
wurde betrachtet als ein Individuum, das in der Lage war, ihm Leben selbst zu gestalten, unabhängig davon, wie es der Gesellschaft gefallen hätte.
verdiente Geld, indem er den Menschen Informationen zur Verfügung stellte.
war sehr bekannt dafür, dass er sich selbst gegenüber immer höflich und freundlich blieb.
war sehr bekannt dafür, dass er sehr viel auf Reisen war, und hatte deshalb viel zu erzählen.
war sehr bekannt dafür, dass er sehr gut auf Menschen zu gehen konnte und sehr viel Geduld hatte.
war sehr bekannt dafür, dass er alles Mögliche für andere tat, auch für seine Feinde.
war sehr bekannt dafür, dass er nicht nur gut aussah, sondern auch eine gute Schauspielerin war.
war sehr bekannt dafür, sich durch seine Mitteilungsfreudigkeit und seine offene Art hervorzutun.
war sehr bekannt dafür, dass er die Menschen liebte.
arbeitete als eine Art Sozialarbeiter und suchte und fand für die Betroffenen die passenden Maßnahmen.
war sehr bekannt dafür, dass er den Menschen in schwierigen Situationen half und ihnen zur Seite stand.
war sehr bekannt dafür, dass er sich für die Ärmsten der Armen einsetzte und auch für Menschen, die in den Randgruppen des Landes lebten.
hatte einen Job als Haushälterin und eine Familie, für die er eine wichtige Rolle spielte.
war sehr bekannt dafür, dass er sich für die Menschen interessierte und für die Menschen da war.
war sehr bekannt dafür, dass er die Dinge zu Ende denkt.
war sehr bekannt dafür, die Quelle des Wissens zu sein.
hatte einen Job als Hausfrau und Mutter, der er nicht ausfüllte, aber er war glücklich, weil er den Kindern die Aufmerksamkeit gab, die er brauchte.
wurde wahrgenommen als „sehr freundlich und zuvorkommend“.
wurde wahrgenommen als: Er ist eine sehr freundliche und aufgeschlossene Person.
war sehr bekannt dafür, dass er im Leben immer eine Lösung gefunden hat.
galt als bedeutend und einflussreich und wird als einer der bedeutendsten deutschen Schriftsteller des 20.
wurde wahrgenommen als sehr zuverlässig, ist sehr freundlich und hat ein gutes Einfühlungsvermögen.
war sehr bekannt dafür, dass er sich auf die Seite der Schwächsten stellte und für seine Überzeugungen einstand.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, sehr hilfsbereit und zuvorkommend.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich.
war sehr bekannt dafür, dass er sehr schnell die Flucht ergreifen konnte.
war sehr bekannt dafür, dass er sich für andere stark machte, und zwar gegen seine eigene Partei.
galt als eine der einflussreichsten Persönlichkeiten in der französischen Politik.
war sehr bekannt dafür, dass er auf die Idee kam, einen eigenen Film zu drehen.
galt als fähig, eine neue Aufgabe anzunehmen und diese zu bewältigen.
war sehr bekannt dafür, dass er sich selbst als „starke Frau“ bezeichnet, die durch seine Politik in den letzten Jahren für viel Wirbel gesorgt hat.
war sehr bekannt dafür, dass er immer sehr hilfsbereit war und auch für alles ein offenes Ohr hatte.
wurde wahrgenommen als eine sehr freundliche und aufgeschlossene Person, die uns bei Fragen immer sehr schnell und kompetent weiter helfen konnte.
hatte eine Teilzeitstelle als wissenschaftliche Mitarbeiterin und die Stelle als wissenschaftliche Mitarbeiterin in einem Forschungsprojekt, das von der DFG gefördert wurde.
hat eine Stelle angefangen als Projektassistent in der Firma und hat jetzt eine Stelle als Projektleiter.
verdiente Geld, indem er die Stadtmauern und die Stadtmauer mit allerlei Dingen schmückte.
arbeitete als Professor für Kunst und Kunsttheorie an der Universität von Amsterdam.
wurde beschrieben als männlich, ca. 20 bis 25 Jahre alt, ca. 175 cm groß, schlanke Figur, dunkle kurze Haare, sprach akzentfreies Deutsch.
hat eine Stelle angefangen als "Assistant General Manager".
galt als unschuldig.
war sehr bekannt dafür, dass er die Menschen mit seinen Worten und seinem Verhalten auf den Kopf gestellt hat.
hatte einen Job als Hostess und hatte nie Probleme mit der Rezeption.
war sehr bekannt dafür, dass er nicht mit dem Finger auf andere zeigte, sondern versuchte, die Dinge in seinen eigenen Worten zu erklären.
war sehr bekannt dafür, dass er sich von nichts und niemandem etwas sagen ließ.
war sehr bekannt dafür, dass er sich von seinen Freunden nichts gefallen lassen wollte.
war sehr bekannt dafür, dass er so viele Bücher veröffentlichte.
