verdiente Geld, indem sie im Auftrag von Kunden oder für eigene Zwecke eine bestimmte Dienstleistung erbrachte.
war sehr bekannt dafür, dass sie die meisten ihrer Arbeiten mit Bleistift und Tusche auf Papier oder Holzkohle aufnahm.
arbeitete als Mechanikerin in einem Betrieb, der sich auf die Herstellung von Bauteilen für die Automobilindustrie spezialisierte.
wurde beschrieben als etwa 30 bis 40 Jahre alt, schlank und 1,70 bis 1,75 Meter groß.
wurde betrachtet als hätte sie eine Brille auf.
wurde beschrieben als ca. 175 cm groß und schlank.
hat eine Stelle angefangen als Angestellte(r) oder Arbeiter(in).
wurde beschrieben als ca. 1,65-1,80 m groß und schlank.
hatte eine Teilzeitstelle als Kauffrau für Büromanagement.
hat eine Stelle angefangen als Handelsvertreterin und möchte diese nun beenden. 
hat eine Stelle angefangen als Reinigungskraft und hat sich im Laufe der Zeit immer mehr auf das Putzen von Wohnungen spezialisiert.
wurde beschrieben als etwa 30 bis 40 Jahre alt, ca. 170 cm groß, schlank und hatte kurze schwarze Haare.
wurde beschrieben als: männlich, ca. 25 Jahre alt, 170 cm groß, normale Figur, dunkelblonde Haare, bekleidet mit einer schwarzen Jacke und einer Jeanshose.
wurde beschrieben als zwischen 16 und 20 Jahre alt, circa 1,80 Meter groß und schlank.
wurde betrachtet als sie in den Laden kam.
wurde beschrieben als ca. 165 cm groß und 25-30 Jahre alt.
hatte einen Job als eine Art Hausmeisterin und war in einem Raum, der eigentlich für die Reinigung gedacht war.
wurde beschrieben als ca. 170 - 180 cm groß, schlank und trug eine dunkle Hose, eine dunkle Jacke und dunkle Schuhe.
verdiente Geld, indem sie für ihre Dienste bezahlt wurde.
hatte eine Teilzeitstelle als Vertretungslehrerin an einer Schule, die es vor der Übernahme des Gymnasiums nicht gegeben hat.
hat eine Stelle angefangen als Verkäufer/in, die nicht auf einen bestimmten Beruf ausgerichtet ist.
wurde wahrgenommen als Frau mit kurzen, dunklen Haaren und einem schwarzen Oberteil.
wurde beschrieben als ca. 30 Jahre alt, etwa 170 cm groß und schlank.
wurde beschrieben als etwa 25-30 Jahre alt, etwa 165 cm groß und schlank.
wurde beschrieben als etwa 40 Jahre alt und etwa 1,80 bis 1,85 Meter groß.
hat eine Stelle angefangen als Erzieherin und ich habe sie eingestellt.
wurde beschrieben als: - weiblich, ca. 30 Jahre alt, kurze schwarze Haare, bekleidet mit Jeans und einem schwarzen Rucksack, der ihr über die Schulter gelegt wurde.
hat eine Stelle angefangen als Arbeiterin.
wurde beschrieben als etwa 30 Jahre alt, etwa 1,75 m groß, schlank und hatte eine kurze, dunkle Haare.
arbeitete als Angestellte in der Fabrik.
wurde betrachtet als sie im Mai 2018 das erste mal in den Raum kam.
hatte eine Teilzeitstelle als Sachbearbeiterin in einer Sozialbehörde inne.
wurde betrachtet als ob sie eine Maske trägt.
