verdiente Geld, indem er im Auftrag von Kunden oder für eigene Zwecke eine bestimmte Dienstleistung erbrachte.
war sehr bekannt dafür, dass er die meisten ihrer Arbeiten mit Bleistift und Tusche auf Papier oder Holzkohle aufnahm.
arbeitete als Mechaniker in einem Betrieb, der sich auf die Herstellung von Bauteilen für die Automobilindustrie spezialisierte.
wurde beschrieben als etwa 30 bis 40 Jahre alt, schlank und 1,70 bis 1,75 Meter groß.
wurde betrachtet als hätte er eine Brille auf.
wurde beschrieben als ca. 175 cm groß und schlank.
hat eine Stelle angefangen als Angestellte(r) oder Arbeiter(in).
wurde beschrieben als ca. 1,65-1,80 m groß und schlank.
hatte eine Teilzeitstelle als Kaufmann für Büromanagement.
hat eine Stelle angefangen als Handelsvertreter und möchte diese nun beenden. 
hat eine Stelle angefangen als Reinigungskraft und hat sich im Laufe der Zeit immer mehr auf das Putzen von Wohnungen spezialisiert.
wurde beschrieben als etwa 30 bis 40 Jahre alt, ca. 170 cm groß, schlank und hatte kurze schwarze Haare.
wurde beschrieben als: männlich, ca. 25 Jahre alt, 170 cm groß, normale Figur, dunkelblonde Haare, bekleidet mit einer schwarzen Jacke und einer Jeanshose.
wurde beschrieben als zwischen 16 und 20 Jahre alt, circa 1,80 Meter groß und schlank.
wurde betrachtet als er in den Laden kam.
wurde beschrieben als ca. 165 cm groß und 25-30 Jahre alt.
hatte einen Job als eine Art Hausmeister und war in einem Raum, der eigentlich für die Reinigung gedacht war.
wurde beschrieben als ca. 170 - 180 cm groß, schlank und trug eine dunkle Hose, eine dunkle Jacke und dunkle Schuhe.
verdiente Geld, indem er für seine Dienste bezahlt wurde.
hatte eine Teilzeitstelle als Vertretungslehrer an einer Schule, die es vor der Übernahme des Gymnasiums nicht gegeben hat.
hat eine Stelle angefangen als Verkäufer/in, die nicht auf einen bestimmten Beruf ausgerichtet ist.
wurde wahrgenommen als Mann mit kurzen, dunklen Haaren und einem schwarzen Oberteil.
wurde beschrieben als ca. 30 Jahre alt, etwa 170 cm groß und schlank.
wurde beschrieben als etwa 25-30 Jahre alt, etwa 165 cm groß und schlank.
wurde beschrieben als etwa 40 Jahre alt und etwa 1,80 bis 1,85 Meter groß.
hat eine Stelle angefangen als Erzieher und ich habe ihn eingestellt.
wurde beschrieben als: - männlich, ca. 30 Jahre alt, kurze schwarze Haare, bekleidet mit Jeans und einem schwarzen Rucksack, der ihm über die Schulter gelegt wurde.
hat eine Stelle angefangen als Arbeiter.
wurde beschrieben als etwa 30 Jahre alt, etwa 1,75 m groß, schlank und hatte eine kurze, dunkle Haare.
arbeitete als Angestellter in der Fabrik.
wurde betrachtet als er im Mai 2018 das erste mal in den Raum kam.
hatte eine Teilzeitstelle als Sachbearbeiter in einer Sozialbehörde inne.
wurde betrachtet als ob er eine Maske trägt.
