wurde wahrgenommen als eine Frau mittleren Alters, die die Hilfe von mehreren Personen benötigte.
wurde betrachtet als ob sie gerade jemanden aus einem fahrenden Auto gestoßen hätte.
galt als drogenabhängig, sie befand sich auf der Flucht und war nicht geständig.
galt als verdächtig, weil sie sich in einer psychischen Ausnahmesituation befunden hat, die sie in die Lage versetzt hat, sich gegenüber einem anderen Menschen als bedrohlich zu verhalten.
wurde betrachtet als sehr blass, sie hatte eine sehr dünne, weiche Haut und einen ausgeprägten Bartwuchs.
war sehr bekannt dafür, dass sie mit dem Teufel zu tun hatte.
war sehr bekannt dafür, dass sie mich belogen und betrogen hat.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich kaum aus dem Haus bewegte.
galt als dringend verdächtig, eine Straftat im Zusammenhang mit der Herstellung von Waffen begangen zu haben.
wurde betrachtet als die Täterin.
galt als psychisch krank und wurde bereits in der Vergangenheit als "Vergewaltigerin" beschrieben.
war sehr bekannt dafür, dass sie auf andere Personen sehr unverschämt reagiert hat.
wurde betrachtet als das, was sie ist: eine hässliche und arme Person.
galt als gefährlich.
galt als besonders gewaltbereit, weil sie eine Waffe besaß.
galt als psychisch krank, als eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung.
galt als gefährlich.
war sehr bekannt dafür, dass sie auf die anderen herabblickte, dass sie sie sogar beleidigen konnte.
galt als besonders aggressiv, weil sie einen Mann attackierte, der sich in einem öffentlichen Park aufhielt.
war sehr bekannt dafür, dass sie Dinge nur tat, weil sie es musste.
galt als verdächtig, weil sie in ihrer Wohnung ein Feuer gelegt haben soll, bei dem es zu einer starken Rauchentwicklung gekommen sei.
hatte einen Job als Reinigungskraft, der jedoch von einem Tag auf den anderen gekündigt wurde.
wurde betrachtet als nicht in der Lage sich selbst zu verteidigen.
galt als verdächtig, weil sie in einem Supermarkt in der Nähe des Ortes, an dem sie sich mit der Polizei getroffen hatte, ein Messer gekauft hatte.
galt als tatverdächtig, weil sie nach den Hinweisen der Polizei in der Nacht zu Samstag gegen 2 Uhr in einer Diskothek in der Nähe von Weinheim (Bergstraße) einen 30
verdiente Geld, indem sie einen Menschen, der sich im Gefängnis befand, als Geisel nahm und in ein leeres Auto versetzte.
galt als „psychisch krank“, als sie in einer Klinik in Deutschland arbeitete.
war sehr bekannt dafür, daß sie sich nicht um die Probleme der Menschen scherte.
hatte einen Job als Rettungssanitäterin und war von dem Medikament abhängig.
galt als gefährlich.
wurde betrachtet als ob sie ein Messer in der Hand hält.
war sehr bekannt dafür, die Gesetze zu missachten.
hatte einen Job als Fahrerin und wurde nach einem Unfall wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
galt als psychisch gestört.
galt als sehr gefährlich und konnte wegen eines mit einer Schusswaffe versehenen Messers ermittelt werden.
galt als so gefährlich, dass sie in Gewahrsam genommen werden musste.
war sehr bekannt dafür, dass sie die Eltern der Kinder angriff.
galt als sehr gefährlich und hat sich in den letzten Jahren in der Schweiz so gut wie nicht mehr blicken lassen.
wurde betrachtet als ein verängstigtes Kind, dass Angst vor der Zukunft hat.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich oft wie eine Königin aufführte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich selbst etwas vorgemacht hatte.
verdiente Geld, indem sie ihre eigenen Kinder in die Prostitution trieb.
galt als gefährlich und wurde von der Polizei zur Verhinderung weiterer Straftaten in Gewahrsam genommen.
galt als gefährlich und wurde festgenommen.
galt als psychisch krank und war mehrfach wegen Drogendelikten polizeibekannt.
galt als stark alkoholisiert.
galt als geisteskrank.
galt als äußerst gewalttätig, so dass die Polizei ihn in Gewahrsam nehmen musste.
galt als besonders gefährlich, weil sie in der Vergangenheit mehrfach wegen Straftaten aufgefallen war.
wurde betrachtet als "unbequem".
galt als gefährlich und war mit einem Messer bewaffnet.
war sehr bekannt dafür, dass sie die anderen Mitglieder in der Gemeinschaft beeinflusst und manipuliert hatte.
galt als geistig verwirrt, gab aber an, von einem Unbekannten in die Wohnung gelockt worden zu sein.
galt als „unzurechnungsfähig“, als sie sich nicht mehr selbst versorgen konnte.
war sehr bekannt dafür, dass sie den Krieg im Irak zu verantworten hatte, und war deshalb in Haft.
