verdiente Geld, indem sie die Bedürfnisse der Kunden erfüllte.
verdiente Geld, indem sie im Auftrag von Kunden oder für eigene Zwecke eine bestimmte Dienstleistung erbrachte.
wurde wahrgenommen als eine Person, die sich mit mir unterhielt.
war sehr bekannt dafür, sich von anderen Menschen Hilfe zu holen.
arbeitete als Leiter einer Kinder- und Jugendgruppe in der Alten- und Pflegeeinrichtung des Landkreises Helmstedt.
verdiente Geld, indem sie sich auf den Job als Krankenschwester einließ und über Jahre hinweg die Patienten zu Hause versorgte.
verdiente Geld, indem sie nach der Arbeit den Kindern half.
wurde beschrieben als ca. 170 cm groß, schlank, mit kurzer, brauner, schulterlanger, dunkler Haare und mit einem Vollbart.
war sehr bekannt dafür, dass sie die meisten ihrer Arbeiten mit Bleistift und Tusche auf Papier oder Holzkohle aufnahm.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich bei jeder Gelegenheit an den Wänden abstützte und auf dem Boden blieb.
verdiente Geld, indem sie den Hof des Fürsten mit Obst und Gemüse versorgte.
war sehr bekannt dafür, dass sie oft mit den Russen arbeitete.
war sehr bekannt dafür, dass sie sehr viel Zeit mit ihrem Hund verbracht hat.
war sehr bekannt dafür, dass sie sehr viel Wert auf ihre Ernährung gelegt hat.
verdiente Geld, indem sie sich in den Service einmischte.
verdiente Geld, indem sie für andere arbeitete.
war sehr bekannt dafür, das Land in den höchsten Tönen zu loben.
war sehr bekannt dafür, in der Öffentlichkeit zu sprechen und die Öffentlichkeit zu bewegen.
war sehr bekannt dafür, dass sie sehr viel in der Öffentlichkeit stand.
hatte einen Job als Assistenz der Geschäftsführung eines mittelständischen Unternehmens, das sich auf die Entwicklung und den Vertrieb von Produkten und Dienstleistungen im Bereich des Maschinen- und Anlagenbaus und der Medizinaltechnik spezialisiert hatte
wurde beschrieben als ca. 185cm groß, schlanke Figur, bekleidet mit Jeans und einem T-Shirt.
hat eine Stelle angefangen als Reinigungskraft und hat sich dann noch um eine Stelle als Köchin beworben.
arbeitete als Mechanikerin in einem Betrieb, der sich auf die Herstellung von Bauteilen für die Automobilindustrie spezialisierte.
verdiente Geld, indem sie die Infrastruktur aufbaute.
arbeitete als selbstständige Physiotherapeutin in einem Krankenhaus.
hat eine Stelle angefangen als Kellnerin im Café.
wurde beschrieben als etwa 30 bis 40 Jahre alt, schlank und 1,70 bis 1,75 Meter groß.
hatte eine Teilzeitstelle als Vertriebsmitarbeiterin im Außendienst.
hatte einen Job als Reinigungskraft und hat sich von der normalen Arbeit durch die eigene Firma freistellen lassen.
wurde betrachtet als hätte sie eine Brille auf.
hatte einen Job als Hotelmanagerin in einem 4 Sterne Hotel in der Stadt.
arbeitete als freie Mitarbeiterin für die Mediengruppe RTL Deutschland und war in verschiedenen Positionen für die technische Umsetzung des Content-Management-Systems (CMS) zuständig.
arbeitete als Gerichtsvollzieherin.
wurde beschrieben als ca. 175 cm groß und schlank.
arbeitete als Verkäuferin, die vor kurzem eine neue Wohnung bezogen hat.
hat eine Stelle angefangen als Angestellte(r) oder Arbeiter(in).
wurde beschrieben als ca. 20-25 Jahre alt, etwa 180-190 cm groß, mit schwarzen, kurzen Haaren, mittelblonden, schulterlangen Haaren.
hatte eine Teilzeitstelle als Finanzbuchhalterin in einem mittelständischen Unternehmen in der Finanzbuchhaltung und im Rechnungswesen.
hatte eine Teilzeitstelle als kaufmännische Angestellte.
wurde beschrieben als ca. 1,65-1,80 m groß und schlank.
hatte einen Job als Konditorin in einem Restaurant.
hatte eine Teilzeitstelle als Kauffrau für Büromanagement.
hat eine Stelle angefangen als Lehrerin oder Lehrer.
hat eine Stelle angefangen als Sekretärin und hat es gekündigt und ist nun auf der Suche nach einem Job als Webdesignerin.
hat eine Stelle angefangen als Handelsvertreterin und möchte diese nun beenden. 
hat eine Stelle angefangen als Reinigungskraft und hat sich im Laufe der Zeit immer mehr auf das Putzen von Wohnungen spezialisiert.
wurde beschrieben als etwa 30 bis 40 Jahre alt, ca. 170 cm groß, schlank und hatte kurze schwarze Haare.
hatte einen Job als Bauarbeiterin.
hatte einen Job als Housekeeper bei einer Hotelkette angenommen.
arbeitete als Journalistin und ist heute hauptberuflich als Coach tätig.
arbeitete als Co-Managerin für die New Yorker Niederlassung des deutschen Modelabels Armani.
wurde beschrieben als „südländisch“ und als etwa 25 bis 35 Jahre alt, etwa 170 cm groß, schlank, mit „kurzen“ Haaren, hellblonden, blauen oder grünen
hatte einen Job als Kassiererin im Supermarkt und musste jede Woche bis zu drei Stunden arbeiten.
hat eine Stelle angefangen als Sachbearbeiterin.
hat eine Stelle angefangen als Assistenzärztin für Innere Medizin in einem Krankenhaus, es ist ein Krankenhaus mit einem breiten Spektrum an Krankheiten, die behandelt werden.
wurde beschrieben als ca. 180 cm groß, schlank, dunkel gekleidet und trug einen schwarzen Kapuzenpullover.
wurde beschrieben als: weiblich, ca. 25 Jahre alt, 170 cm groß, normale Figur, dunkelblonde Haare, bekleidet mit einer schwarzen Jacke und einer Jeanshose.
hatte einen Job als Rettungssanitäterin, der in den letzten zwei Wochen des Jahres endete.
arbeitete als Landarbeiterin, bis sie einen Platz für sich und ihre Kinder fand.
wurde beschrieben als zwischen 16 und 20 Jahre alt, circa 1,80 Meter groß und schlank.
arbeitete als Model für das Unternehmen, das sich auf die Herstellung von Taschen spezialisiert hatte.
wurde beschrieben als ca. 170 cm groß, trug eine dunkle Jeans und eine dunkle, sehr kurze Jacke.
hat eine Stelle angefangen als Support Engineer (m/w) bei einem internationalen Konzern in Frankfurt.
wurde beschrieben als:  ist zwischen 30 und 35 Jahre alt, 1,70 Meter groß, hat eine kräftige Statur und spricht Deutsch.
hatte eine Teilzeitstelle als Krankenschwester.
wurde beschrieben als etwa 175 cm groß, hatte eine normale Figur und sprach Englisch mit osteuropäischem Akzent.
arbeitete als Architektin und war im Bereich des technischen Gebäudemanagements tätig.
arbeitete als Lehrerin in einem Dorf in der Nähe von Beijing.
wurde beschrieben als weiblich, ca. 35 Jahre alt, 165 cm groß, schlank, kurze, dunkle Haare.
wurde betrachtet als sie in den Laden kam.
hatte einen Job als IT-Mitarbeiter und arbeitete, wie sie sagt, mit einer von der Bank vorgegebenen Software.
arbeitete als Juristin bei einer Investmentbank.
hat eine Stelle angefangen als Botin zu arbeiten.
verdiente Geld, indem sie in der Druckerei arbeitete.
arbeitete als Verkäuferin in einem Supermarkt und verkaufte dort ihre Waren.
hatte eine Teilzeitstelle als Rezeptionistin.
hat eine Stelle angefangen als Betreuer und da stellt sich die Frage ob es Sinn macht oder nicht.
wurde beschrieben als weiblich, ca. 1,70 m groß, ca. 35 Jahre alt, sprach gebrochenes Deutsch mit Akzent, trug eine blaue Jacke und eine dunkle Jeans.
wurde beschrieben als ca. 165 cm groß und 25-30 Jahre alt.
hatte einen Job als Masseurin in einer Klinik in der Schweiz.
hatte eine Teilzeitstelle als Sekretärin und war an einen festen Arbeitsort gebunden.
wurde wahrgenommen als ein Mann, der eine Gruppe von Männern und Frauen in einem schwarzen Auto fuhr.
wurde beschrieben als ca. 25 Jahre alt, etwa 170 cm groß, blonde Haare, dunkel gekleidet, sprach akzentfreies Deutsch.
hatte einen Job als eine Art Hausmeister und war in einem Raum, der eigentlich für die Reinigung gedacht war.
hat eine Stelle angefangen als Subunternehmer bei einem Autovermieter.
wurde beschrieben als ca. 170 - 180 cm groß, schlank und trug eine dunkle Hose, eine dunkle Jacke und dunkle Schuhe.
verdiente Geld, indem sie für ihre Dienste bezahlt wurde.
wurde beschrieben als männlich, ca. 1,70 m groß und schlank.
wurde betrachtet als eine Frau, die in ihrer Freizeit gerne mit anderen Frauen auf der Straße tanzt.
verdiente Geld, indem sie an das Unternehmen schrieb.
wurde beschrieben als etwa 25-30 Jahre alt, circa 1,70 Meter groß und mit einer schlanken Figur.
verdiente Geld, indem sie Waren für den Verkauf in anderen Ländern produzierte.
hatte eine Teilzeitstelle als Vertretungslehrer an einer Schule, die es vor der Übernahme des Gymnasiums nicht gegeben hat.
hat eine Stelle angefangen als Verkäufer/in, die nicht auf einen bestimmten Beruf ausgerichtet ist.
hat eine Stelle angefangen als „Jungkoch“.
wurde wahrgenommen als Frau mit kurzen, dunklen Haaren und einem schwarzen Oberteil.
hatte einen Job als Reinigungskraft in einem Pflegeheim.
wurde beschrieben als 20 bis 25 Jahre alt, ca. 1,75 m groß und von schlanker Statur.
wurde beschrieben als ca. 30 Jahre alt, etwa 170 cm groß und schlank.
hatte eine Teilzeitstelle als Verwaltungsangestellte in einem Krankenhaus.
hatte eine Teilzeitstelle als Erzieherin und wohnte in der Nähe der Wohnung.
wurde beschrieben als etwa 25-30 Jahre alt, etwa 165 cm groß und schlank.
hatte eine Teilzeitstelle als Hausmeisterin.
wurde beschrieben als zwischen 30 und 35 Jahre alt, mit einer schlanken Statur und braunen Augen.
hatte eine Teilzeitstelle als Werkstudentin in einer Werbeagentur.
hat eine Stelle angefangen als Verkäufer für einen neuen Anbieter von „Dienstleistung im Bereich der technischen Dienstleistungen“.
arbeitete als Trainer für die Unparteiischen.
wurde beschrieben als etwa 40 Jahre alt und etwa 1,80 bis 1,85 Meter groß.
verdiente Geld, indem sie den Kunden zum Beispiel die Bestellung im Internet verkaufte oder auch andere Dienstleistungen anbot.
wurde beschrieben als ca. 175cm groß, mit schwarzen Haaren und schwarzer Jacke.
hat eine Stelle angefangen als Erzieherin und ich habe sie eingestellt.
wurde beschrieben als etwa 25 bis 30 Jahre alt, ca. 175 cm groß und schlank.
wurde beschrieben als: - männlich, ca. 30 Jahre alt, kurze schwarze Haare, bekleidet mit Jeans und einem schwarzen Rucksack, der ihr über die Schulter gelegt wurde.
arbeitete als Maurer.
verdiente Geld, indem sie sich an der Produktion beteiligte, und ihre Verkäufe wurden von der Regierung in den staatlichen Kassen erfasst.
arbeitete als Aushilfe in einem Hotel in Mailand, wo sie auch ihre Tage verbrachte.
hatte eine Teilzeitstelle als Sachbearbeiterin in einem kleinen Unternehmen.
hat eine Stelle angefangen als Arbeiter.
wurde beschrieben als etwa 30 Jahre alt, etwa 1,75 m groß, schlank und hatte eine kurze, dunkle Haare.
arbeitete als Angestellte in der Fabrik.
hatte einen Job als Telefonistin, aber sie hatte sich auch in einem Restaurant beworben.
hatte eine Teilzeitstelle als studentische Hilfskraft im Rahmen eines freiwilligen sozialen Jahres, während derer sie insgesamt 8 Stunden pro Woche arbeitete.
wurde betrachtet als sie im Mai 2018 das erste mal in den Raum kam.
hatte einen Job als studentische Hilfskraft an der Uni Hannover.
hatte eine Teilzeitstelle als Sachbearbeiterin in einer Sozialbehörde inne.
hatte einen Job als Analyst bei einer Investmentbank in London, als sie von der Geschäftsidee hörte.
verdiente Geld, indem sie in ein Auto stieg und in der Öffentlichkeit herumfuhr.
hat eine Stelle angefangen als Assistenzärztin in der Klinik für Allgemein- und Viszeralchirurgie.
hatte einen Job als Putzfrau.
hat eine Stelle angefangen als Maurer.
arbeitete als Hausmeisterin in einem Wohnheim.
arbeitete als Maurer und Steinmetz.
hatte eine Teilzeitstelle als Kassiererin in einer Drogeriekette.
verdiente Geld, indem sie andere mit ihrer Anwesenheit beschenkte.
war sehr bekannt dafür, dass sie ständig ihre Träume erzählte, von denen sie sich nur schwer lösen konnte.
hatte einen Job als Sekretärin, ohne sich darüber zu beschweren.
wurde betrachtet als ob sie eine Maske trägt.
verdiente Geld, indem sie die Produkte der einzelnen Hersteller zu niedrigen Preisen anbot, um die Umsatzzahlen zu steigern.
hatte eine Teilzeitstelle als Sekretärin, die sie bei Bedarf in Teilzeit aufnahm.
hatte eine Teilzeitstelle als Sekretärin und war in der Freizeit mit ihrem Hund unterwegs.
wurde wahrgenommen als sei sie ein ganz normaler Mensch.
arbeitete als Sekretärin in einem Unternehmen und wollte in die Politik gehen.
arbeitete als Rechts- und Verwaltungsangestellter und war als solcher für den Betrieb der Verwaltung zuständig.
wurde wahrgenommen als sei sie ein Tourist, der von der Welt noch nicht genug hat.
wurde betrachtet als ob sie einen schweren Gegenstand in der Hand hätte.
wurde betrachtet als ob sie die ganze Zeit nur auf dem Boden gelegen hätte, dabei war sie gut auf den Beinen.
