verdiente Geld, indem er die Bedürfnisse der Kunden erfüllte.
verdiente Geld, indem er im Auftrag von Kunden oder für eigene Zwecke eine bestimmte Dienstleistung erbrachte.
wurde wahrgenommen als eine Person, die sich mit mir unterhielt.
war sehr bekannt dafür, sich von anderen Menschen Hilfe zu holen.
arbeitete als Leiter einer Kinder- und Jugendgruppe in der Alten- und Pflegeeinrichtung des Landkreises Helmstedt.
verdiente Geld, indem er sich auf den Job als Krankenpfleger einließ und über Jahre hinweg die Patienten zu Hause versorgte.
verdiente Geld, indem er nach der Arbeit den Kindern half.
wurde beschrieben als ca. 170 cm groß, schlank, mit kurzer, brauner, schulterlanger, dunkler Haare und mit einem Vollbart.
war sehr bekannt dafür, dass er die meisten ihrer Arbeiten mit Bleistift und Tusche auf Papier oder Holzkohle aufnahm.
war sehr bekannt dafür, dass er sich bei jeder Gelegenheit an den Wänden abstützte und auf dem Boden blieb.
verdiente Geld, indem er den Hof des Fürsten mit Obst und Gemüse versorgte.
war sehr bekannt dafür, dass er oft mit den Russen arbeitete.
war sehr bekannt dafür, dass er sehr viel Zeit mit seinem Hund verbracht hat.
war sehr bekannt dafür, dass er sehr viel Wert auf seine Ernährung gelegt hat.
verdiente Geld, indem er sich in den Service einmischte.
verdiente Geld, indem er für andere arbeitete.
war sehr bekannt dafür, das Land in den höchsten Tönen zu loben.
war sehr bekannt dafür, in der Öffentlichkeit zu sprechen und die Öffentlichkeit zu bewegen.
war sehr bekannt dafür, dass er sehr viel in der Öffentlichkeit stand.
hatte einen Job als Assistenz der Geschäftsführung eines mittelständischen Unternehmens, das sich auf die Entwicklung und den Vertrieb von Produkten und Dienstleistungen im Bereich des Maschinen- und Anlagenbaus und der Medizinaltechnik spezialisiert hatte
wurde beschrieben als ca. 185cm groß, schlanke Figur, bekleidet mit Jeans und einem T-Shirt.
hat eine Stelle angefangen als Reinigungskraft und hat sich dann noch um eine Stelle als Koch beworben.
arbeitete als Mechaniker in einem Betrieb, der sich auf die Herstellung von Bauteilen für die Automobilindustrie spezialisierte.
verdiente Geld, indem er die Infrastruktur aufbaute.
arbeitete als selbstständiger Physiotherapeut in einem Krankenhaus.
hat eine Stelle angefangen als Kellner im Café.
wurde beschrieben als etwa 30 bis 40 Jahre alt, schlank und 1,70 bis 1,75 Meter groß.
hatte eine Teilzeitstelle als Vertriebsmitarbeiter im Außendienst.
hatte einen Job als Reinigungskraft und hat sich von der normalen Arbeit durch die eigene Firma freistellen lassen.
wurde betrachtet als hätte er eine Brille auf.
hatte einen Job als Hotelmanager in einem 4 Sterne Hotel in der Stadt.
arbeitete als freier Mitarbeiter für die Mediengruppe RTL Deutschland und war in verschiedenen Positionen für die technische Umsetzung des Content-Management-Systems (CMS) zuständig.
arbeitete als Gerichtsvollzieher.
wurde beschrieben als ca. 175 cm groß und schlank.
arbeitete als Verkäufer, die vor kurzem eine neue Wohnung bezogen hat.
hat eine Stelle angefangen als Angestellte(r) oder Arbeiter(in).
wurde beschrieben als ca. 20-25 Jahre alt, etwa 180-190 cm groß, mit schwarzen, kurzen Haaren, mittelblonden, schulterlangen Haaren.
hatte eine Teilzeitstelle als Finanzbuchhalter in einem mittelständischen Unternehmen in der Finanzbuchhaltung und im Rechnungswesen.
hatte eine Teilzeitstelle als kaufmännischer Angestellter.
wurde beschrieben als ca. 1,65-1,80 m groß und schlank.
hatte einen Job als Konditor in einem Restaurant.
hatte eine Teilzeitstelle als Kaufmann für Büromanagement.
hat eine Stelle angefangen als Lehrerin oder Lehrer.
hat eine Stelle angefangen als Sekretär und hat es gekündigt und ist nun auf der Suche nach einem Job als Webdesigner.
hat eine Stelle angefangen als Handelsvertreter und möchte diese nun beenden. 
hat eine Stelle angefangen als Reinigungskraft und hat sich im Laufe der Zeit immer mehr auf das Putzen von Wohnungen spezialisiert.
wurde beschrieben als etwa 30 bis 40 Jahre alt, ca. 170 cm groß, schlank und hatte kurze schwarze Haare.
hatte einen Job als Bauarbeiter.
hatte einen Job als Housekeeper bei einer Hotelkette angenommen.
arbeitete als Journalistin und ist heute hauptberuflich als Coach tätig.
arbeitete als Co-Manager für die New Yorker Niederlassung des deutschen Modelabels Armani.
wurde beschrieben als „südländisch“ und als etwa 25 bis 35 Jahre alt, etwa 170 cm groß, schlank, mit „kurzen“ Haaren, hellblonden, blauen oder grünen
hatte einen Job als Kassierer im Supermarkt und musste jede Woche bis zu drei Stunden arbeiten.
hat eine Stelle angefangen als Sachbearbeiter.
hat eine Stelle angefangen als Assistenzarzt für Innere Medizin in einem Krankenhaus, es ist ein Krankenhaus mit einem breiten Spektrum an Krankheiten, die behandelt werden.
wurde beschrieben als ca. 180 cm groß, schlank, dunkel gekleidet und trug einen schwarzen Kapuzenpullover.
wurde beschrieben als: männlich, ca. 25 Jahre alt, 170 cm groß, normale Figur, dunkelblonde Haare, bekleidet mit einer schwarzen Jacke und einer Jeanshose.
hatte einen Job als Rettungssanitäter, der in den letzten zwei Wochen des Jahres endete.
arbeitete als Landarbeiter, bis er einen Platz für sich und seine Kinder fand.
wurde beschrieben als zwischen 16 und 20 Jahre alt, circa 1,80 Meter groß und schlank.
arbeitete als Model für das Unternehmen, das sich auf die Herstellung von Taschen spezialisiert hatte.
wurde beschrieben als ca. 170 cm groß, trug eine dunkle Jeans und eine dunkle, sehr kurze Jacke.
hat eine Stelle angefangen als Support Engineer (m/w) bei einem internationalen Konzern in Frankfurt.
wurde beschrieben als:  ist zwischen 30 und 35 Jahre alt, 1,70 Meter groß, hat eine kräftige Statur und spricht Deutsch.
hatte eine Teilzeitstelle als Krankenpfleger.
wurde beschrieben als etwa 175 cm groß, hatte eine normale Figur und sprach Englisch mit osteuropäischem Akzent.
arbeitete als Architekt und war im Bereich des technischen Gebäudemanagements tätig.
arbeitete als Lehrer in einem Dorf in der Nähe von Beijing.
wurde beschrieben als männlich, ca. 35 Jahre alt, 165 cm groß, schlank, kurze, dunkle Haare.
wurde betrachtet als er in den Laden kam.
hatte einen Job als IT-Mitarbeiter und arbeitete, wie er sagt, mit einer von der Bank vorgegebenen Software.
arbeitete als Jurist bei einer Investmentbank.
hat eine Stelle angefangen als Bote zu arbeiten.
verdiente Geld, indem er in der Druckerei arbeitete.
arbeitete als Verkäufer in einem Supermarkt und verkaufte dort seine Waren.
hatte eine Teilzeitstelle als Rezeptionist.
hat eine Stelle angefangen als Betreuer und da stellt sich die Frage ob es Sinn macht oder nicht.
wurde beschrieben als männlich, ca. 1,70 m groß, ca. 35 Jahre alt, sprach gebrochenes Deutsch mit Akzent, trug eine blaue Jacke und eine dunkle Jeans.
wurde beschrieben als ca. 165 cm groß und 25-30 Jahre alt.
hatte einen Job als Masseur in einer Klinik in der Schweiz.
hatte eine Teilzeitstelle als Sekretärin und war an einen festen Arbeitsort gebunden.
wurde wahrgenommen als ein Mann, der eine Gruppe von Männern und Frauen in einem schwarzen Auto fuhr.
wurde beschrieben als ca. 25 Jahre alt, etwa 170 cm groß, blonde Haare, dunkel gekleidet, sprach akzentfreies Deutsch.
hatte einen Job als eine Art Hausmeister und war in einem Raum, der eigentlich für die Reinigung gedacht war.
hat eine Stelle angefangen als Subunternehmer bei einem Autovermieter.
wurde beschrieben als ca. 170 - 180 cm groß, schlank und trug eine dunkle Hose, eine dunkle Jacke und dunkle Schuhe.
verdiente Geld, indem er für seine Dienste bezahlt wurde.
wurde beschrieben als männlich, ca. 1,70 m groß und schlank.
wurde betrachtet als eine Frau, die in ihrer Freizeit gerne mit anderen Frauen auf der Straße tanzt.
verdiente Geld, indem er an das Unternehmen schrieb.
wurde beschrieben als etwa 25-30 Jahre alt, circa 1,70 Meter groß und mit einer schlanken Figur.
verdiente Geld, indem er Waren für den Verkauf in anderen Ländern produzierte.
hatte eine Teilzeitstelle als Vertretungslehrer an einer Schule, die es vor der Übernahme des Gymnasiums nicht gegeben hat.
hat eine Stelle angefangen als Verkäufer/in, die nicht auf einen bestimmten Beruf ausgerichtet ist.
hat eine Stelle angefangen als „Jungkoch“.
wurde wahrgenommen als Frau mit kurzen, dunklen Haaren und einem schwarzen Oberteil.
hatte einen Job als Reinigungskraft in einem Pflegeheim.
wurde beschrieben als 20 bis 25 Jahre alt, ca. 1,75 m groß und von schlanker Statur.
wurde beschrieben als ca. 30 Jahre alt, etwa 170 cm groß und schlank.
hatte eine Teilzeitstelle als Verwaltungsangestellte in einem Krankenhaus.
hatte eine Teilzeitstelle als Erzieherin und wohnte in der Nähe der Wohnung.
wurde beschrieben als etwa 25-30 Jahre alt, etwa 165 cm groß und schlank.
hatte eine Teilzeitstelle als Hausmeisterin.
wurde beschrieben als zwischen 30 und 35 Jahre alt, mit einer schlanken Statur und braunen Augen.
hatte eine Teilzeitstelle als Werkstudentin in einer Werbeagentur.
hat eine Stelle angefangen als Verkäufer für einen neuen Anbieter von „Dienstleistung im Bereich der technischen Dienstleistungen“.
arbeitete als Trainer für die Unparteiischen.
wurde beschrieben als etwa 40 Jahre alt und etwa 1,80 bis 1,85 Meter groß.
verdiente Geld, indem er den Kunden zum Beispiel die Bestellung im Internet verkaufte oder auch andere Dienstleistungen anbot.
wurde beschrieben als ca. 175cm groß, mit schwarzen Haaren und schwarzer Jacke.
hat eine Stelle angefangen als Erzieherin und ich habe er eingestellt.
wurde beschrieben als etwa 25 bis 30 Jahre alt, ca. 175 cm groß und schlank.
wurde beschrieben als: - männlich, ca. 30 Jahre alt, kurze schwarze Haare, bekleidet mit Jeans und einem schwarzen Rucksack, der ihm über die Schulter gelegt wurde.
arbeitete als Maurer.
verdiente Geld, indem er sich an der Produktion beteiligte, und seine Verkäufe wurden von der Regierung in den staatlichen Kassen erfasst.
arbeitete als Aushilfe in einem Hotel in Mailand, wo er auch seine Tage verbrachte.
hatte eine Teilzeitstelle als Sachbearbeiterin in einem kleinen Unternehmen.
hat eine Stelle angefangen als Arbeiter.
wurde beschrieben als etwa 30 Jahre alt, etwa 1,75 m groß, schlank und hatte eine kurze, dunkle Haare.
arbeitete als Angestellte in der Fabrik.
hatte einen Job als Telefonistin, aber er hatte sich auch in einem Restaurant beworben.
hatte eine Teilzeitstelle als studentische Hilfskraft im Rahmen eines freiwilligen sozialen Jahres, während derer er insgesamt 8 Stunden pro Woche arbeitete.
wurde betrachtet als er im Mai 2018 das erste mal in den Raum kam.
hatte einen Job als studentische Hilfskraft an der Uni Hannover.
hatte eine Teilzeitstelle als Sachbearbeiterin in einer Sozialbehörde inne.
hatte einen Job als Analyst bei einer Investmentbank in London, als er von der Geschäftsidee hörte.
verdiente Geld, indem er in ein Auto stieg und in der Öffentlichkeit herumfuhr.
hat eine Stelle angefangen als Assistenzärztin in der Klinik für Allgemein- und Viszeralchirurgie.
hatte einen Job als Putzfrau.
hat eine Stelle angefangen als Maurer.
arbeitete als Hausmeisterin in einem Wohnheim.
arbeitete als Maurer und Steinmetz.
hatte eine Teilzeitstelle als Kassiererin in einer Drogeriekette.
verdiente Geld, indem er andere mit ihrer Anwesenheit beschenkte.
war sehr bekannt dafür, dass er ständig seine Träume erzählte, von denen er sich nur schwer lösen konnte.
hatte einen Job als Sekretärin, ohne sich darüber zu beschweren.
wurde betrachtet als ob er eine Maske trägt.
verdiente Geld, indem er die Produkte der einzelnen Hersteller zu niedrigen Preisen anbot, um die Umsatzzahlen zu steigern.
hatte eine Teilzeitstelle als Sekretärin, die er bei Bedarf in Teilzeit aufnahm.
hatte eine Teilzeitstelle als Sekretärin und war in der Freizeit mit seinem Hund unterwegs.
wurde wahrgenommen als sei er ein ganz normaler Mensch.
arbeitete als Sekretärin in einem Unternehmen und wollte in die Politik gehen.
arbeitete als Rechts- und Verwaltungsangestellter und war als solcher für den Betrieb der Verwaltung zuständig.
wurde wahrgenommen als sei er ein Tourist, der von der Welt noch nicht genug hat.
wurde betrachtet als ob er einen schweren Gegenstand in der Hand hätte.
wurde betrachtet als ob er die ganze Zeit nur auf dem Boden gelegen hätte, dabei war er gut auf den Beinen.
