wurde betrachtet als "interessiert".
war sehr bekannt dafür, dass sie als gutaussehende Frau mit viel Charme und Witz beschrieben wurde.
war sehr bekannt dafür, dass sie über eine sehr gute Musikalität verfügte.
galt als eine der wichtigsten Figuren der damaligen Zeit.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich für viele Dinge interessierte.
war sehr bekannt dafür, dass sie nicht nur sehr musikalisch, sondern auch ein sehr kluges und talentiertes Mädchen war.
war sehr bekannt dafür, dass sie über sehr viel Wissen verfügt.
war sehr bekannt dafür, dass sie bei ihrem Sohn, einem der reichsten Männer der Stadt, ein hohes Ansehen genoss.
wurde wahrgenommen als eine sehr kompetente, zuverlässige und zielorientierte Beraterin.
wurde wahrgenommen als sehr nett und aufmerksam.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, offen und interessiert.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, zuvorkommend und professionell.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich in ihrer Freizeit mit den unterschiedlichsten Dingen beschäftigte und sie auch sehr kreativ war.
wurde betrachtet als eine Art von einen sehr netten Person, die wirklich eine sehr gute Beziehung zu ihrer Familie hat, und ich glaube, sie hatte eine Menge guter Freunde.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, hilfsbereit und aufgeschlossen.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich auch für die Interessen anderer Menschen einsetzte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich für die Rechte der indigenen Völker einsetzte.
wurde betrachtet als eine Person mit einem hohen Maß an Willenskraft und Energie.
verdiente Geld, indem sie Kinder großzog, sich um sie kümmerte, für sie sorgte und ihr half, sich selbst zu finden.
wurde wahrgenommen als sehr gepflegt, offen und höflich.
wurde wahrgenommen als "heiter, fröhlich, aufgeschlossen, tolerant, offen, humorvoll, intelligent, kompetent, usw.
galt als das Genie der amerikanischen Gesellschaft.
wurde betrachtet als ein Symbol der Stärke und des Mutes.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich nicht nur um ihre Familie, sondern auch um ihre Tiere kümmerte.
war sehr bekannt dafür, dass sie mit ihren jungen Jahren schon sehr viel erreicht hat.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, hilfsbereit und sehr zuvorkommend.
arbeitete als Pflegerin, kümmerte sich um kranke, behinderte und pflegebedürftige Menschen.
wurde wahrgenommen als ein Mensch, der die Gabe hat, das Unmögliche zu erreichen und damit auch die anderen Menschen zu inspirieren.
wurde betrachtet als sehr sehr friedlich und entspannt.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich sehr schnell und einfach in neue Situationen einfinden kann, was mir sehr gut gefallen hat.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und aufgeschlossen.
wurde wahrgenommen als sei sie ein Genie.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und hilfsbereit.
arbeitete als Lehrerin für Mathematik, Physik und Chemie und hat es geschafft, das Studium abzuschließen.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, ruhig, hilfsbereit und kompetent.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und hilfsbereit.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich in den verschiedenen Lebenslagen und bei den verschiedensten Anlässen schnell auf veränderte Situationen einstellen konnte.
wurde betrachtet als ein Individuum, das in der Lage war, ihr Leben selbst zu gestalten, unabhängig davon, wie es der Gesellschaft gefallen hätte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich selbst gegenüber immer höflich und freundlich blieb.
war sehr bekannt dafür, dass sie sehr gut auf Menschen zu gehen konnte und sehr viel Geduld hatte.
war sehr bekannt dafür, dass sie nicht nur gut aussah, sondern auch eine gute Schauspielerin war.
war sehr bekannt dafür, sich durch ihre Mitteilungsfreudigkeit und ihre offene Art hervorzutun.
war sehr bekannt dafür, dass sie den Menschen in schwierigen Situationen half und ihnen zur Seite stand.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich für die Menschen interessierte und für die Menschen da war.
war sehr bekannt dafür, dass sie die Dinge zu Ende denkt.
war sehr bekannt dafür, die Quelle des Wissens zu sein.
wurde wahrgenommen als „sehr freundlich und zuvorkommend“.
wurde wahrgenommen als: Sie ist eine sehr freundliche und aufgeschlossene Person.
war sehr bekannt dafür, dass sie im Leben immer eine Lösung gefunden hat.
wurde wahrgenommen als sehr zuverlässig, ist sehr freundlich und hat ein gutes Einfühlungsvermögen.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich auf die Seite der Schwächsten stellte und für ihre Überzeugungen einstand.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, sehr hilfsbereit und zuvorkommend.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich.
war sehr bekannt dafür, dass sie immer sehr hilfsbereit war und auch für alles ein offenes Ohr hatte.
wurde wahrgenommen als eine sehr freundliche und aufgeschlossene Person, die uns bei Fragen immer sehr schnell und kompetent weiter helfen konnte.
wurde beschrieben als weiblich, ca. 20 bis 25 Jahre alt, ca. 175 cm groß, schlanke Figur, dunkle kurze Haare, sprach akzentfreies Deutsch.
