wurde betrachtet als "interessiert".
war sehr bekannt dafür, dass er als gutaussehender Mann mit viel Charme und Witz beschrieben wurde.
war sehr bekannt dafür, dass er über eine sehr gute Musikalität verfügte.
galt als eine der wichtigsten Figuren der damaligen Zeit.
war sehr bekannt dafür, dass er sich für viele Dinge interessierte.
war sehr bekannt dafür, dass er nicht nur sehr musikalisch, sondern auch ein sehr kluges und talentierter Junge war.
war sehr bekannt dafür, dass er über sehr viel Wissen verfügt.
war sehr bekannt dafür, dass er bei seinem Sohn, einem der reichsten Männer der Stadt, ein hohes Ansehen genoss.
wurde wahrgenommen als eine sehr kompetente, zuverlässige und zielorientierter Berater.
wurde wahrgenommen als sehr nett und aufmerksam.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, offen und interessiert.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, zuvorkommend und professionell.
war sehr bekannt dafür, dass er sich in ihrer Freizeit mit den unterschiedlichsten Dingen beschäftigte und er auch sehr kreativ war.
wurde betrachtet als eine Art von einen sehr netten Person, die wirklich eine sehr gute Beziehung zu ihrer Familie hat, und ich glaube, er hatte eine Menge guter Freunde.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, hilfsbereit und aufgeschlossen.
war sehr bekannt dafür, dass er sich auch für die Interessen anderer Menschen einsetzte.
war sehr bekannt dafür, dass er sich für die Rechte der indigenen Völker einsetzte.
wurde betrachtet als eine Person mit einem hohen Maß an Willenskraft und Energie.
verdiente Geld, indem er Kinder großzog, sich um er kümmerte, für er sorgte und ihm half, sich selbst zu finden.
wurde wahrgenommen als sehr gepflegt, offen und höflich.
wurde wahrgenommen als "heiter, fröhlich, aufgeschlossen, tolerant, offen, humorvoll, intelligent, kompetent, usw.
galt als das Genie der amerikanischen Gesellschaft.
wurde betrachtet als ein Symbol der Stärke und des Mutes.
war sehr bekannt dafür, dass er sich nicht nur um seine Familie, sondern auch um seine Tiere kümmerte.
war sehr bekannt dafür, dass er mit seinen jungen Jahren schon sehr viel erreicht hat.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, hilfsbereit und sehr zuvorkommend.
arbeitete als Pfleger, kümmerte sich um kranke, behinderte und pflegebedürftige Menschen.
wurde wahrgenommen als ein Mensch, der die Gabe hat, das Unmögliche zu erreichen und damit auch die anderen Menschen zu inspirieren.
wurde betrachtet als sehr sehr friedlich und entspannt.
war sehr bekannt dafür, dass er sich sehr schnell und einfach in neue Situationen einfinden kann, was mir sehr gut gefallen hat.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und aufgeschlossen.
wurde wahrgenommen als sei er ein Genie.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und hilfsbereit.
arbeitete als Lehrer für Mathematik, Physik und Chemie und hat es geschafft, das Studium abzuschließen.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, ruhig, hilfsbereit und kompetent.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich und hilfsbereit.
war sehr bekannt dafür, dass er sich in den verschiedenen Lebenslagen und bei den verschiedensten Anlässen schnell auf veränderte Situationen einstellen konnte.
wurde betrachtet als ein Individuum, das in der Lage war, ihm Leben selbst zu gestalten, unabhängig davon, wie es der Gesellschaft gefallen hätte.
war sehr bekannt dafür, dass er sich selbst gegenüber immer höflich und freundlich blieb.
war sehr bekannt dafür, dass er sehr gut auf Menschen zu gehen konnte und sehr viel Geduld hatte.
war sehr bekannt dafür, dass er nicht nur gut aussah, sondern auch eine gute Schauspieler war.
war sehr bekannt dafür, sich durch seine Mitteilungsfreudigkeit und seine offene Art hervorzutun.
war sehr bekannt dafür, dass er den Menschen in schwierigen Situationen half und ihnen zur Seite stand.
war sehr bekannt dafür, dass er sich für die Menschen interessierte und für die Menschen da war.
war sehr bekannt dafür, dass er die Dinge zu Ende denkt.
war sehr bekannt dafür, die Quelle des Wissens zu sein.
wurde wahrgenommen als „sehr freundlich und zuvorkommend“.
wurde wahrgenommen als: Er ist eine sehr freundliche und aufgeschlossene Person.
war sehr bekannt dafür, dass er im Leben immer eine Lösung gefunden hat.
wurde wahrgenommen als sehr zuverlässig, ist sehr freundlich und hat ein gutes Einfühlungsvermögen.
war sehr bekannt dafür, dass er sich auf die Seite der Schwächsten stellte und für seine Überzeugungen einstand.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich, sehr hilfsbereit und zuvorkommend.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich.
wurde wahrgenommen als sehr freundlich.
war sehr bekannt dafür, dass er immer sehr hilfsbereit war und auch für alles ein offenes Ohr hatte.
wurde wahrgenommen als eine sehr freundliche und aufgeschlossene Person, die uns bei Fragen immer sehr schnell und kompetent weiter helfen konnte.
wurde beschrieben als männlich, ca. 20 bis 25 Jahre alt, ca. 175 cm groß, schlanke Figur, dunkle kurze Haare, sprach akzentfreies Deutsch.
