wurde wahrgenommen als eine Frau mittleren Alters, die die Hilfe von mehreren Personen benötigte.
galt als vermisst, als sie in der Nacht von Freitag auf Samstag aus ihrem Haus in der Stadt Sambia floh.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich in einer schwierigen Situation befindet.
verdiente Geld, indem sie den Bürgern die Münzen abnahm.
war sehr bekannt dafür, dass sie immer auf die anderen gehört hat.
war sehr bekannt dafür, dass sie zu allem eine Meinung hat und sie mit ihrer Meinung nicht hinter dem Berg hält.
verdiente Geld, indem sie in einer einzigen Nacht in einer einzigen Reihe von Vorgängen die Hauptcharaktere umbrachte.
wurde betrachtet als ein Mitglied der herrschenden Klasse.
wurde beschrieben als ca. 175 cm groß, etwa 20 Jahre alt, schlank, mit südländischem Erscheinungsbild.
hat eine Stelle angefangen als Elternzeitvertretung zu übernehmen, hat aber immer noch keinen Arbeitsvertrag.
arbeitete als Krankenschwester in einer psychiatrischen Klinik, als sie sich im Krankenhaus-Pavillon eine Blase in den Fuß rammte.
hatte einen Job als Kassiererin in einem Kaufhaus, wie sie ihn seit Jahren nicht mehr gemacht hatte.
wurde betrachtet als ob sie gerade jemanden aus einem fahrenden Auto gestoßen hätte.
galt als verdächtig, weil sie ein weißes T-Shirt trug.
hatte einen Job als Taxifahrerin und war in den vergangenen zwei Jahren regelmäßig auf der Straße gewesen.
hat eine Stelle angefangen als Verkäuferin, hat aber aufgehört. 
wurde betrachtet als ob sie von einem Auto angefahren wurde.
wurde beschrieben als ca. 30 Jahre alt, ca. 165 cm groß, kurze schwarze Haare, dunkler Teint, bekleidet mit einer grauen Jogginghose und einem dunkelblauen Pullover.
hat eine Stelle angefangen als Reinigungskraft.
hatte eine Teilzeitstelle als Straßenwärterin und erhielt von ihrem Arbeitgeber monatlich ein monatliches Grundgehalt in Höhe von 350 Euro.
arbeitete als Tankwart.
hat eine Stelle angefangen als Kindermädchen in einem Bed & Breakfast.
arbeitete als Arzt in einer Klinik und musste wegen einer hohen Fehlgeburt vorzeitig aus dem Dienst ausscheiden.
wurde beschrieben als "nordafrikanisch aussehend", "ca. 1,80 m groß, dunkel gekleidet und mit einer dunklen Kapuze bekleidet" sowie "ohne Bart".
arbeitete als Callcenter-Agentin.
verdiente Geld, indem sie auf der Straße arbeitete.
galt als drogenabhängig, sie befand sich auf der Flucht und war nicht geständig.
verdiente Geld, indem sie durch das Einsperren von Menschen, ihre Waren und Dienstleistungen, die von den Unterdrückern benutzt wurden, den Profit der Unterdrückten erhöhte.
galt als verdächtig, weil sie sich in einer psychischen Ausnahmesituation befunden hat, die sie in die Lage versetzt hat, sich gegenüber einem anderen Menschen als bedrohlich zu verhalten.
galt als vermisst.
galt als nicht mehr ansprechbar.
wurde betrachtet als sehr blass, sie hatte eine sehr dünne, weiche Haut und einen ausgeprägten Bartwuchs.
war sehr bekannt dafür, dass sie mit dem Teufel zu tun hatte.
war sehr bekannt dafür, dass sie mich belogen und betrogen hat.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich kaum aus dem Haus bewegte.
hatte einen Job als Speditionskauffrau, der vom Arbeitgeber gekündigt wurde, da die Spedition schlecht geführt wurde.
hatte einen Job als Kellnerin und musste sich um die Kinder kümmern.
hatte einen Job als Krankenschwester in einem Krankenhaus, wurde aber entlassen, weil sie sich weigerte, die Entlassungspapiere zu unterschreiben.
galt als dringend verdächtig, eine Straftat im Zusammenhang mit der Herstellung von Waffen begangen zu haben.
galt als verdächtig, weil sie einen schwarzen Rock trug, der zu ihrer schwarzen Kleidung passte.
wurde betrachtet als der Täter.
verdiente Geld, indem sie Menschen umbrachte.
galt als psychisch krank und wurde bereits in der Vergangenheit als "Vergewaltigerin" beschrieben.
war sehr bekannt dafür, dass sie auf andere Personen sehr unverschämt reagiert hat.
arbeitete als Hilfsarbeiterin und ist deshalb arbeitslos.
wurde betrachtet als das, was sie ist: eine hässliche und arme Person.
galt als gefährlich.
hatte einen Job als Stripperin, aber ich habe mich mit der Geschichte nicht beschäftigt, weil sie mir nicht gefallen hat.
galt als besonders gewaltbereit, weil sie eine Waffe besaß.
galt als psychisch krank, als eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung.
galt als gefährlich.
war sehr bekannt dafür, dass sie auf die anderen herabblickte, dass sie sie sogar beleidigen konnte.
galt als besonders aggressiv, weil sie einen Mann attackierte, der sich in einem öffentlichen Park aufhielt.
war sehr bekannt dafür, dass sie Dinge nur tat, weil sie es musste.
galt als verdächtig, weil sie in ihrer Wohnung ein Feuer gelegt haben soll, bei dem es zu einer starken Rauchentwicklung gekommen sei.
hatte einen Job als Reinigungskraft, der jedoch von einem Tag auf den anderen gekündigt wurde.
galt als betrunken.
verdiente Geld, indem sie die Fotos von ihren Kindern veröffentlichte.
hatte einen Job als Köchin, der mit dem Tod ihres Mannes endete.
wurde betrachtet als nicht in der Lage sich selbst zu verteidigen.
verdiente Geld, indem sie sich als Prostituierte anbot.
galt als verdächtig, weil sie in einem Supermarkt in der Nähe des Ortes, an dem sie sich mit der Polizei getroffen hatte, ein Messer gekauft hatte.
hatte einen Job als Reinigungskraft in einem Pflegeheim, als sie plötzlich ohne Vorwarnung in Ohnmacht fiel.
wurde betrachtet als hätte sie eine Panikattacke.
galt als vermisst.
verdiente Geld, indem sie sich durch Prostitution eine goldene Nase verdiente.
galt als arbeitslos.
galt als tatverdächtig, weil sie nach den Hinweisen der Polizei in der Nacht zu Samstag gegen 2 Uhr in einer Diskothek in der Nähe von Weinheim (Bergstraße) einen 30
galt als Täterin und hatte die Tat begangen.
verdiente Geld, indem sie einen Menschen, der sich im Gefängnis befand, als Geisel nahm und in ein leeres Auto versetzte.
verdiente Geld, indem sie ihre Sexualität auslebte, was zu ihrer psychischen Krankheit führte.
arbeitete als Prostituierte und hatte sich nach dem Tod ihres Ehemanns als alleinerziehende Mutter ausgegeben.
galt als „psychisch krank“, als sie in einer Klinik in Deutschland arbeitete.
galt als vermisst, weil die Polizei eine Suche nach ihr aufgegeben hatte.
war sehr bekannt dafür, daß sie sich nicht um die Probleme der Menschen scherte.
wurde betrachtet als ob sie eine Waffe in der Hand hält.
wurde betrachtet als ob sie nicht da wäre.
hatte einen Job als Rettungssanitäterin und war von dem Medikament abhängig.
galt als "verdächtig", weil sie "Männlich" war und keine "Frau".
galt als gefährlich.
wurde betrachtet als ob sie ein Messer in der Hand hält.
war sehr bekannt dafür, die Gesetze zu missachten.
hatte einen Job als Fahrerin und wurde nach einem Unfall wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
galt als vermisst und war in einer psychiatrischen Klinik untergebracht.
wurde wahrgenommen als sei sie nicht da.
verdiente Geld, indem sie sich an den Schätzen anderer Leute vergreift.
war sehr bekannt dafür, dass sie ihren Namen immer wieder änderte, wenn sie sich in einer anderen Stadt aufhielt.
galt als dringend verdächtig, der Haftbefehl wurde erlassen.
verdiente Geld, indem sie als Prostituierte arbeitete.
hatte eine Teilzeitstelle als Buchhalterin, von der sie sich jedoch nicht mehr freistellen lassen konnte.
galt als psychisch gestört.
galt als politisch und religiös extrem links.
galt als vermisst und konnte im Rahmen der Fahndung nicht mehr angetroffen werden.
galt als Ausländerin.
galt als sehr gefährlich und konnte wegen eines mit einer Schusswaffe versehenen Messers ermittelt werden.
galt als so gefährlich, dass sie in Gewahrsam genommen werden musste.
war sehr bekannt dafür, dass sie die Eltern der Kinder angriff.
galt als sehr gefährlich und hat sich in den letzten Jahren in der Schweiz so gut wie nicht mehr blicken lassen.
wurde betrachtet als die sich mit einer anderen Person anlegt und sie körperlich attackiert.
wurde betrachtet als ein verängstigtes Kind, dass Angst vor der Zukunft hat.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich die ganze Zeit über nichts sagen ließ.
verdiente Geld, indem sie sich mit Hilfe von Geheimnissen andere Dinge zunutze machte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich oft wie eine Königin aufführte.
war sehr bekannt dafür, dass sie sich selbst etwas vorgemacht hatte.
galt als vorbestraft, da sie in der Vergangenheit wiederholt in Erscheinung getreten war.
verdiente Geld, indem sie ihre eigenen Kinder in die Prostitution trieb.
galt als gefährlich und wurde von der Polizei zur Verhinderung weiterer Straftaten in Gewahrsam genommen.
wurde betrachtet als wenn sie nicht hier sein dürfte.
galt als gefährlich und wurde festgenommen.
war sehr bekannt dafür, dass sie sehr unvernünftig war.
galt als psychisch krank und war mehrfach wegen Drogendelikten polizeibekannt.
galt als stark alkoholisiert.
galt als geisteskrank.
galt als vorbestraft und bekam eine Geldstrafe in Höhe von 40 Tagessätzen zu je 20 Euro.
galt als äußerst gewalttätig, so dass die Polizei ihn in Gewahrsam nehmen musste.
galt als besonders gefährlich, weil sie in der Vergangenheit mehrfach wegen Straftaten aufgefallen war.
wurde wahrgenommen als würde sie sich im Raum bewegen, wie eine unsichtbare Person, und sie war eindeutig aus der Bahn geworfen worden.
wurde betrachtet als "unbequem".
hatte einen Job als Kellnerin, hatte nur eine kleine Rente, hatte wenig Geld und war zu der Zeit arbeitslos.
wurde wahrgenommen als sei sie nicht anwesend.
galt als gefährlich und war mit einem Messer bewaffnet.
war sehr bekannt dafür, dass sie die anderen Mitglieder in der Gemeinschaft beeinflusst und manipuliert hatte.
hat eine Stelle angefangen als Krankenschwester, hat aber die Ausbildung abgebrochen, weil sie nicht mehr wollte.
galt als geistig verwirrt, gab aber an, von einem Unbekannten in die Wohnung gelockt worden zu sein.
galt als „unzurechnungsfähig“, als sie sich nicht mehr selbst versorgen konnte.
war sehr bekannt dafür, dass sie den Krieg im Irak zu verantworten hatte, und war deshalb in Haft.
war sehr bekannt dafür, dass sie in Sachen Sex und Erotik alles mitgemacht hat.
