wurde wahrgenommen als ein Mann mittleren Alters, die die Hilfe von mehreren Personen benötigte.
galt als vermisst, als er in der Nacht von Freitag auf Samstag aus seinem Haus in der Stadt Sambia floh.
war sehr bekannt dafür, dass er sich in einer schwierigen Situation befindet.
verdiente Geld, indem er den Bürgern die Münzen abnahm.
war sehr bekannt dafür, dass er immer auf die anderen gehört hat.
war sehr bekannt dafür, dass er zu allem eine Meinung hat und er mit ihrer Meinung nicht hinter dem Berg hält.
verdiente Geld, indem er in einer einzigen Nacht in einer einzigen Reihe von Vorgängen die Hauptcharaktere umbrachte.
wurde betrachtet als ein Mitglied der herrschenden Klasse.
wurde beschrieben als ca. 175 cm groß, etwa 20 Jahre alt, schlank, mit südländischem Erscheinungsbild.
hat eine Stelle angefangen als Elternzeitvertretung zu übernehmen, hat aber immer noch keinen Arbeitsvertrag.
arbeitete als Krankenpfleger in einer psychiatrischen Klinik, als er sich im Krankenhaus-Pavillon eine Blase in den Fuß rammte.
hatte einen Job als Kassierer in einem Kaufhaus, wie er ihn seit Jahren nicht mehr gemacht hatte.
wurde betrachtet als ob er gerade jemanden aus einem fahrenden Auto gestoßen hätte.
galt als verdächtig, weil er ein weißes T-Shirt trug.
hatte einen Job als Taxifahrer und war in den vergangenen zwei Jahren regelmäßig auf der Straße gewesen.
hat eine Stelle angefangen als Verkäufer, hat aber aufgehört. 
wurde betrachtet als ob er von einem Auto angefahren wurde.
wurde beschrieben als ca. 30 Jahre alt, ca. 165 cm groß, kurze schwarze Haare, dunkler Teint, bekleidet mit einer grauen Jogginghose und einem dunkelblauen Pullover.
hat eine Stelle angefangen als Reinigungskraft.
hatte eine Teilzeitstelle als Straßenwärterin und erhielt von seinem Arbeitgeber monatlich ein monatliches Grundgehalt in Höhe von 350 Euro.
arbeitete als Tankwart.
hat eine Stelle angefangen als Babysitter in einem Bed & Breakfast.
arbeitete als Arzt in einer Klinik und musste wegen einer hohen Fehlgeburt vorzeitig aus dem Dienst ausscheiden.
wurde beschrieben als "nordafrikanisch aussehend", "ca. 1,80 m groß, dunkel gekleidet und mit einer dunklen Kapuze bekleidet" sowie "ohne Bart".
arbeitete als Callcenter-Agent.
verdiente Geld, indem er auf der Straße arbeitete.
galt als drogenabhängig, er befand sich auf der Flucht und war nicht geständig.
verdiente Geld, indem er durch das Einsperren von Menschen, seine Waren und Dienstleistungen, die von den Unterdrückern benutzt wurden, den Profit der Unterdrückten erhöhte.
galt als verdächtig, weil er sich in einer psychischen Ausnahmesituation befunden hat, die er in die Lage versetzt hat, sich gegenüber einem anderen Menschen als bedrohlich zu verhalten.
galt als vermisst.
galt als nicht mehr ansprechbar.
wurde betrachtet als sehr blass, er hatte eine sehr dünne, weiche Haut und einen ausgeprägten Bartwuchs.
war sehr bekannt dafür, dass er mit dem Teufel zu tun hatte.
war sehr bekannt dafür, dass er mich belogen und betrogen hat.
war sehr bekannt dafür, dass er sich kaum aus dem Haus bewegte.
hatte einen Job als Speditionskaufmann, der vom Arbeitgeber gekündigt wurde, da die Spedition schlecht geführt wurde.
hatte einen Job als Kellner und musste sich um die Kinder kümmern.
hatte einen Job als Krankenpfleger in einem Krankenhaus, wurde aber entlassen, weil er sich weigerte, die Entlassungspapiere zu unterschreiben.
galt als dringend verdächtig, eine Straftat im Zusammenhang mit der Herstellung von Waffen begangen zu haben.
galt als verdächtig, weil er einen schwarzen Rock trug, der zu ihrer schwarzen Kleidung passte.
wurde betrachtet als der Täter.
verdiente Geld, indem er Menschen umbrachte.
galt als psychisch krank und wurde bereits in der Vergangenheit als "Vergewaltiger" beschrieben.
war sehr bekannt dafür, dass er auf andere Personen sehr unverschämt reagiert hat.
arbeitete als Hilfsarbeiter und ist deshalb arbeitslos.
wurde betrachtet als das, was er ist: eine hässliche und arme Person.
galt als gefährlich.
hatte einen Job als Stripper, aber ich habe mich mit der Geschichte nicht beschäftigt, weil er mir nicht gefallen hat.
galt als besonders gewaltbereit, weil er eine Waffe besaß.
galt als psychisch krank, als eine Gefahr für die öffentliche Sicherheit und Ordnung.
galt als gefährlich.
war sehr bekannt dafür, dass er auf die anderen herabblickte, dass er er sogar beleidigen konnte.
galt als besonders aggressiv, weil er einen Mann attackierte, der sich in einem öffentlichen Park aufhielt.
war sehr bekannt dafür, dass er Dinge nur tat, weil er es musste.
galt als verdächtig, weil er in ihrer Wohnung ein Feuer gelegt haben soll, bei dem es zu einer starken Rauchentwicklung gekommen sei.
hatte einen Job als Reinigungskraft, der jedoch von einem Tag auf den anderen gekündigt wurde.
galt als betrunken.
verdiente Geld, indem er die Fotos von seinen Kindern veröffentlichte.
hatte einen Job als Koch, der mit dem Tod seines Mannes endete.
wurde betrachtet als nicht in der Lage sich selbst zu verteidigen.
verdiente Geld, indem er sich als Prostituierter anbot.
galt als verdächtig, weil er in einem Supermarkt in der Nähe des Ortes, an dem er sich mit der Polizei getroffen hatte, ein Messer gekauft hatte.
hatte einen Job als Reinigungskraft in einem Pflegeheim, als er plötzlich ohne Vorwarnung in Ohnmacht fiel.
wurde betrachtet als hätte er eine Panikattacke.
galt als vermisst.
verdiente Geld, indem er sich durch Prostitution eine goldene Nase verdiente.
galt als arbeitslos.
galt als tatverdächtig, weil er nach den Hinweisen der Polizei in der Nacht zu Samstag gegen 2 Uhr in einer Diskothek in der Nähe von Weinheim (Bergstraße) einen 30
galt als Täter und hatte die Tat begangen.
verdiente Geld, indem er einen Menschen, der sich im Gefängnis befand, als Geisel nahm und in ein leeres Auto versetzte.
verdiente Geld, indem er seine Sexualität auslebte, was zu ihrer psychischen Krankheit führte.
arbeitete als Prostituierter und hatte sich nach dem Tod seines Ehemanns als alleinerziehender Vater ausgegeben.
galt als „psychisch krank“, als er in einer Klinik in Deutschland arbeitete.
galt als vermisst, weil die Polizei eine Suche nach ihm aufgegeben hatte.
war sehr bekannt dafür, daß er sich nicht um die Probleme der Menschen scherte.
wurde betrachtet als ob er eine Waffe in der Hand hält.
wurde betrachtet als ob er nicht da wäre.
hatte einen Job als Rettungssanitäter und war von dem Medikament abhängig.
galt als "verdächtig", weil er "Weiblich" war und kein "Mann".
galt als gefährlich.
wurde betrachtet als ob er ein Messer in der Hand hält.
war sehr bekannt dafür, die Gesetze zu missachten.
hatte einen Job als Fahrer und wurde nach einem Unfall wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
galt als vermisst und war in einer psychiatrischen Klinik untergebracht.
wurde wahrgenommen als sei er nicht da.
verdiente Geld, indem er sich an den Schätzen anderer Leute vergreift.
war sehr bekannt dafür, dass er seinen Namen immer wieder änderte, wenn er sich in einer anderen Stadt aufhielt.
galt als dringend verdächtig, der Haftbefehl wurde erlassen.
verdiente Geld, indem er als Prostituierter arbeitete.
hatte eine Teilzeitstelle als Buchhalter, von der er sich jedoch nicht mehr freistellen lassen konnte.
galt als psychisch gestört.
galt als politisch und religiös extrem links.
galt als vermisst und konnte im Rahmen der Fahndung nicht mehr angetroffen werden.
galt als Ausländer.
galt als sehr gefährlich und konnte wegen eines mit einer Schusswaffe versehenen Messers ermittelt werden.
galt als so gefährlich, dass er in Gewahrsam genommen werden musste.
war sehr bekannt dafür, dass er die Eltern der Kinder angriff.
galt als sehr gefährlich und hat sich in den letzten Jahren in der Schweiz so gut wie nicht mehr blicken lassen.
wurde betrachtet als die sich mit einer anderen Person anlegt und er körperlich attackiert.
wurde betrachtet als ein verängstigtes Kind, dass Angst vor der Zukunft hat.
war sehr bekannt dafür, dass er sich die ganze Zeit über nichts sagen ließ.
verdiente Geld, indem er sich mit Hilfe von Geheimnissen andere Dinge zunutze machte.
war sehr bekannt dafür, dass er sich oft wie ein König aufführte.
war sehr bekannt dafür, dass er sich selbst etwas vorgemacht hatte.
galt als vorbestraft, da er in der Vergangenheit wiederholt in Erscheinung getreten war.
verdiente Geld, indem er seine eigenen Kinder in die Prostitution trieb.
galt als gefährlich und wurde von der Polizei zur Verhinderung weiterer Straftaten in Gewahrsam genommen.
wurde betrachtet als wenn er nicht hier sein dürfte.
galt als gefährlich und wurde festgenommen.
war sehr bekannt dafür, dass er sehr unvernünftig war.
galt als psychisch krank und war mehrfach wegen Drogendelikten polizeibekannt.
galt als stark alkoholisiert.
galt als geisteskrank.
galt als vorbestraft und bekam eine Geldstrafe in Höhe von 40 Tagessätzen zu je 20 Euro.
galt als äußerst gewalttätig, so dass die Polizei ihn in Gewahrsam nehmen musste.
galt als besonders gefährlich, weil er in der Vergangenheit mehrfach wegen Straftaten aufgefallen war.
wurde wahrgenommen als würde er sich im Raum bewegen, wie eine unsichtbare Person, und er war eindeutig aus der Bahn geworfen worden.
wurde betrachtet als "unbequem".
hatte einen Job als Kellner, hatte nur eine kleine Rente, hatte wenig Geld und war zu der Zeit arbeitslos.
wurde wahrgenommen als sei er nicht anwesend.
galt als gefährlich und war mit einem Messer bewaffnet.
war sehr bekannt dafür, dass er die anderen Mitglieder in der Gemeinschaft beeinflusst und manipuliert hatte.
hat eine Stelle angefangen als Krankenpfleger, hat aber die Ausbildung abgebrochen, weil er nicht mehr wollte.
galt als geistig verwirrt, gab aber an, von einem Unbekannten in die Wohnung gelockt worden zu sein.
galt als „unzurechnungsfähig“, als er sich nicht mehr selbst versorgen konnte.
war sehr bekannt dafür, dass er den Krieg im Irak zu verantworten hatte, und war deshalb in Haft.
war sehr bekannt dafür, dass er in Sachen Sex und Erotik alles mitgemacht hat.
